Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: With your permission, we use Google Analytics to collect data about how you use Notify. This information helps us to improve our service.
zh_hant_tw: 在您允許的情況，我們使用 Google Analytics 收集有關您使用 Notify 的數據。這些資訊有助改進我們的服務。

source: Google is not allowed to use or share our analytics data with anyone.
zh_hant_tw: Google 不得使用或與任何人分享我們的分析數據。

source: Google Analytics stores anonymised information about:
zh_hant_tw: Google Analytics 儲存的匿名資訊是關於：

source: <li>how you got to GOV.UK Notify</li> <li>the pages you visit on Notify and how long you spend on them</li> <li>any errors you see while using Notify</li>
zh_hant_tw: <li>您如何前往 GOV.UK Notify 網站</li> <li>您在 Notify 上造訪的頁面以及在這些頁面上花費的時間</li> <li>您使用 Notify 時遭遇的任何錯誤</li>

source: Google Analytics cookies
zh_hant_tw: Google Analytics cookie

source: <td> _ga </td> <td width="50%%"> Checks if you’ve visited Notify before. This helps us count how many people visit our site. </td> <td> 2 years </td>
zh_hant_tw: <td> _ga </td> <td width="50%%"> 確認您過去是否使用過 Notify。這能幫助我們計算網站的訪客人數。 </td> <td> 兩年 </td>

source: <td> _gid </td> <td width="50%%"> Checks if you’ve visited Notify before. This helps us count how many people visit our site. </td> <td> 24 hours </td>
zh_hant_tw: <td> _gid </td> <td width="50%%"> 確認您過去是否曾經使用過 Notify。這能幫助我們計算網站的訪客人數。 </td> <td> 24 小時 </td>

source: Do you want to accept analytics cookies?
zh_hant_tw: 您想接受分析性 cookie 嗎？

source: We use Javascript to set our analytics cookies. Unfortunately Javascript is not running on your browser, so you cannot change your settings. You can try:
zh_hant_tw: 我們使用 Javascript 來設定我們的分析 cookie。很可惜您的瀏覽器並未開啟 Javascript 功能，所以無法更改設定。可以試著：

source: <li>reloading the page</li> <li>turning on Javascript in your browser</li>
zh_hant_tw: <li>重新載入頁面</li> <li>在瀏覽器中打開 Javascript</li>

source: <label class="govuk-label govuk-radios__label" for="cookies-analytics-yes"> Yes </label>
zh_hant_tw: <label class="govuk-label govuk-radios__label" for="cookies-analytics-yes"> 是 </label>

source: <label class="govuk-label govuk-radios__label" for="cookies-analytics-no"> No </label>
zh_hant_tw: <label class="govuk-label govuk-radios__label" for="cookies-analytics-no"> 否 </label>

source: Save cookie settings
zh_hant_tw: 儲存 cookie 設定

source: This documentation is for developers who want to integrate the GOV.UK Notify API with a web application or back office system.
zh_hant_tw: 本文件適用於想串接 GOV.UK Notify API 與 Web 應用程序或後台系統的開發人員。

source: Client libraries
zh_hant_tw: 客戶端程式庫

source: Links to documentation open in a new tab.
zh_hant_tw: 文件連結將在新的分頁開啟。

source: A developer should be able to set up the API client and start sending test messages in around 30 minutes. A full integration can take a few days, depending on the other systems you’re using.
zh_hant_tw: 開發者應該能在 30 分鐘內設定好 API 客戶端並開始寄送簡訊。視您使用的其他系統而定，完全串接好系統可能需要幾天的時間。

source: Integrate directly with the API
zh_hant_tw: 直接與 API 串接

source: If you cannot use the client libraries, you can integrate directly with the API instead.
zh_hant_tw: 若您無法使用客戶端程式庫，可以直接串接 API。

source: Read the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://docs.notifications.service.gov.uk/rest-api.html" target="_blank" rel="noopener">REST API documentation</a> (this link opens in a new tab).
zh_hant_tw: 閱讀 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://docs.notifications.service.gov.uk/rest-api.html" target="_blank" rel="noopener">REST API 文件</a>（此連結將在新的分頁開啟）。

source: %%s template
zh_hant_tw: %%s 範本

source: Save
zh_hant_tw: 儲存

source: %%s email template
zh_hant_tw: %%s 電子郵件範本

source: Your recipients will not see this
zh_hant_tw: 您的收件人不會看到此欄位內容

source: %%s letter template
zh_hant_tw: %%s 信件範本

source: %%s text message template
zh_hant_tw: %%s 簡訊範本

source: Your message will start with your service name
zh_hant_tw: 您的訊息將以您的服務名稱作為開頭

source: Are you sure you want to remove {}?
zh_hant_tw: 您確定要移除 {}？

source: Change<span class="govuk-visually-hidden"> email address</span>
zh_hant_tw: 更改<span class="govuk-visually-hidden">電子郵件地址</span>

source: Change<span class="govuk-visually-hidden"> mobile number</span>
zh_hant_tw: 更改<span class="govuk-visually-hidden">手機號碼</span>

source: Remove this team member
zh_hant_tw: 移除此團隊成員

source: Continue to dashboard
zh_hant_tw: 前往儀表板

source: Invalid email link
zh_hant_tw: 無效電子郵件連結

source: The link has expired
zh_hant_tw: 這個連結已過期

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s"> Sign in again </a> to get a new link.
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s"> 再次登入</a> 即可取得新連結。

source: Resend email link
zh_hant_tw: 重新傳送電子郵件連結

source: Emails sometimes take a few minutes to arrive. If you do not receive an email link, Notify can send you a new one.
zh_hant_tw: 電子郵件有時需幾分鐘才能送達。如果您沒有收到電子郵件連結，Notify 可以發送一個新連結給您。

source: If your email address has changed
zh_hant_tw: 如果您的電子郵件已更改

source: You’ll need to:
zh_hant_tw: 您需要：

source: find a member of your team who has permission to manage settings, team and usage
zh_hant_tw: 找到您團隊中有權限管理設定、團隊和使用情況的成員

source: ask them to change the email address for your account
zh_hant_tw: 請他們更改您帳號的電子郵件

source: select <span class="govuk-body govuk-!-font-weight-bold">Resend email link</span>
zh_hant_tw: 選擇<span class="govuk-body govuk-!-font-weight-bold">重新發送電子郵件連結</span>

source: If you work for central government, a local authority or the NHS, you can use GOV.UK Notify to keep your users updated.
zh_hant_tw: 如果您為中央政府、地方政府或 NHS 工作，您可以使用 GOV.UK Notify 讓您的使用者掌握最新資訊。

source: Notify makes it easy to create, customise and send:
zh_hant_tw: Notify 讓您很輕鬆地建立通知範本、調整內容並傳送出去：

source: You do not need any technical knowledge to use Notify.
zh_hant_tw: 您不需要任何技術知識即可使用 Notify。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Create an account</a> for free and try it yourself.
zh_hant_tw: 免費<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">建立帳號</a>並開始嘗試。

source: Reusable message templates
zh_hant_tw: 可重複使用的訊息範本

source: To send an email, text or letter with Notify, you need to create a reusable message template first.
zh_hant_tw: 使用 Notify 發送電子郵件、簡訊或信件前，您需先建立一個可重複使用的訊息範本。

source: Templates let you send the same thing to lots of people, as often as you need to, without writing a new message each time.
zh_hant_tw: 範本讓您可以向多人發送相同內容，無需每次都寫一條新的訊息。

source: Personalised content
zh_hant_tw: 合併列印內容

source: Notify makes it easy to send personalised messages from a single template.
zh_hant_tw: Notify 讓使用單一範本發送合併過的訊息變得容易。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to personalise your content</a>.
zh_hant_tw: 查看<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">如何合併訊息內容</a>。

source: Bulk sending
zh_hant_tw: 大宗郵件寄送

source: To send a batch of messages at once, upload a list of contact details to Notify. If you’re sending emails and text messages, you can also schedule the date and time you want them to be sent.
zh_hant_tw: 若要發送大宗訊息，請將收件者的詳細資訊清單上傳到 Notify。若要發送電子郵件和簡訊，還可以安排寄送日期和時間。

source: You can integrate the Notify API with your web application or back-office system to send messages automatically.
zh_hant_tw: 您可以串接 Notify API 與您的網頁應用程式或後台系統來自動發送訊息。

source: Read our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API documentation</a> for more information.
zh_hant_tw: 閱讀我們的 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API 文件</a>以了解更多資訊。

source: Reporting
zh_hant_tw: 報表

source: Notify’s real-time dashboard lets you see the number of messages sent. You can also check the current status of any message to see when it was delivered.
zh_hant_tw: Notify 的即時儀表板可讓您查看發送了多少訊息。此外還可以確認任何訊息的即時狀態以了解是否已經送達。

source: Read more about the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">delivery status</a> of your messages.
zh_hant_tw: 更多關於您寄送訊息的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">傳遞狀態</a>。

source: Permissions
zh_hant_tw: 許可

source: Control which members of your team can see, create, edit and send messages.
zh_hant_tw: 設定團隊中的哪些成員可以查看、建立、編輯和發送訊息。

source: Notify lets you:
zh_hant_tw: Notify 讓您可以：

source: set different permission levels for each team member
zh_hant_tw: 為每位團隊成員設定不同的權限

source: invite team members who do not have a government email address
zh_hant_tw: 邀請沒有政府電子郵件的團隊成員

source: choose who else can manage team members
zh_hant_tw: 選擇其他可以管理團隊的成員

source: Performance
zh_hant_tw: 實績

source: Notify commits to:
zh_hant_tw: Notify 承諾會：

source: sending 95%% of emails and text messages within 10 seconds
zh_hant_tw: 在 10 秒內發送 95%% 的電子郵件和簡訊

source: printing and posting letters by 3pm the next working day (if you send them to us before 5:30pm)
zh_hant_tw: 在下一個工作日的下午 3 點之前印出並郵寄信件（如果您在下午 5:30 前將信件傳送給我們）

source: We send messages through several different providers. If one provider fails, Notify switches to another so that your messages are not affected.
zh_hant_tw: 我們透過幾個不同的供應商發送訊息。如果有供應商出現故障，Notify 會切換到另一個供應商，這樣您的訊息就不會受到影響。

source: Visit our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">performance data</a> page to see how Notify is performing.
zh_hant_tw: 請造訪我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">實績資料</a>頁面，查看 Notify 的表現如何。

source: Notify protects and manages data to meet the needs of government services.
zh_hant_tw: Notify 保護和管理各種資料，並滿足政府服務的資安標準要求。

source: Hide sensitive information
zh_hant_tw: 隱藏敏感資訊

source: Notify lets you redact personal information from your messages after they have been sent. This means that only the recipient can see that information.
zh_hant_tw: Notify 可讓您在訊息發送後隱藏內文中的個人資訊。這意味著只有收件人才能看到該資訊。

source: Two-factor authentication
zh_hant_tw: 二階段身份認證

source: Notify uses two-factor authentication (2FA) to keep your account secure. When you sign in, we’ll send a unique one-time code to your phone and ask you to enter it before we let you use your account.
zh_hant_tw: Notify 使用二階段身份驗證 (2FA) 來確保您的帳號安全。登入時，我們會向您的手機發送獨特的一次性代碼，並要求您輸入該代碼，通過後我們才能讓您使用帳號。

source: Read more about <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">security</a>.
zh_hant_tw: 了解<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">安全性</a>的更多資訊。

source: Notify provides 24-hour online support. If you have an emergency outside office hours, we’ll reply within 30 minutes.
zh_hant_tw: Notify 提供 24 小時線上支援服務。如果您在辦公時間以外遇到緊急情況，我們將在 30 分鐘內回覆。

source: Find out more about <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">support</a>.
zh_hant_tw: 了解<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">支援</a>的更多資訊。

source: Forgotten your password?
zh_hant_tw: 忘記密碼了？

source: We’ll send you an email to create a new password.
zh_hant_tw: 我們將寄送設定新密碼的電子郵件給您。

source: Send email
zh_hant_tw: 發送電子郵件

source: Check if GOV.UK Notify is right for you
zh_hant_tw: 查看 GOV.UK Notify 是否適合您

source: Read about our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">features</a>, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{{ url_for('.pricing') }}">pricing</a> and <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">roadmap</a>.
zh_hant_tw: 了解我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">功能</a>、<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{{ url_for('.pricing') }}">計價方式</a>和<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">路線圖</a>。

source: Check <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">whether your organisation can use Notify</a>.
zh_hant_tw: 確認<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">您的組織是否可以使用 Notify</a>。

source: Create an account
zh_hant_tw: 建立帳號

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Create an account</a> for free and add your first Notify service. When you add a new service it will start in <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a>.
zh_hant_tw: 免費<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">建立帳號</a>並啟用您的第一個 Notify 服務。加入新服務時會從<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">試用模式</a>開始。

source: Create an account for free and add your first Notify service. When you add a new service, it will start in <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a>.
zh_hant_tw: 免費註冊帳號並新增您的第一個 Notify 服務。新增服務時，會先進入<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">測試模式</a>。

source: Write some messages
zh_hant_tw: 寫幾個訊息

source: Add message templates with examples of the content you plan to send. You can use our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">guidance</a> to help you.
zh_hant_tw: 將預計要寄出的內容範例加入訊息範本。歡迎使用我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">指引</a>來協助您。

source: Set up your service
zh_hant_tw: 設定您的服務

source: Review your settings to add message branding, reply-to addresses and sender information.
zh_hant_tw: 檢視您的設定以增加訊息品牌識別、回郵地址和寄件人資訊。

source: Add team members and check their permissions.
zh_hant_tw: 加入團隊成員並確認他們的權限。

source: Review your <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">settings</a> to add message branding, reply-to addresses and sender information.
zh_hant_tw: 查看您的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">設定</a>以增加訊息品牌、回郵地址和寄件人資訊。

source: Add <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">team members</a> and check their permissions.
zh_hant_tw: 增加<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">團隊成員</a>並確認他們的權限。

source: Set up an API integration (optional)
zh_hant_tw: 串接 API（非必要）

source: You can use the Notify API to send messages automatically.
zh_hant_tw: 您可以使用 Notify API 自動發送訊息。

source: Our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">documentation</a> explains how to integrate the API with a web application or back office system.
zh_hant_tw: 我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">文件</a>說明如何串接 API 與網路應用程式或後台應用程式。

source: Start sending messages
zh_hant_tw: 開始傳送訊息

source: When you’re ready to send messages to people outside your team, go to the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Settings</b> page and select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Request to go live</b>. We’ll approve your request within one working day.
zh_hant_tw: 當您準備好向團隊以外的人發送訊息時，請到<b class="govuk-!-font-weight-bold">設定</b>頁面，選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">申請上線</b>。我們將在一個工作日內審核您的申請。

source: You should <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">request to go live</a> when you’re ready to send messages to people outside your team. We’ll approve your request within one working day.
zh_hant_tw: 當您準備好向團隊以外的人發送訊息時，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">申請上線</a>。我們將在一個工作日內審核您的申請。

source: Check <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to pay</a> if you’re planning to send letters or exceed the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">free text message allowance</a>.
zh_hant_tw: 如果您打算寄送紙本信件，或傳送超過<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">免費簡訊額度</a>的訊息，請參考<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">付款方式</a>頁面。

source: Inbound SMS
zh_hant_tw: 回傳簡訊

source: Number
zh_hant_tw: 號碼

source: Service
zh_hant_tw: 服務

source: Created on
zh_hant_tw: 建立於

source: Active
zh_hant_tw: 使用中

source: Not used
zh_hant_tw: 未使用

source: Inactive
zh_hant_tw: 靜止

source: Integration testing
zh_hant_tw: 串接測試

source: This information has moved.
zh_hant_tw: 此資訊已移動。

source: Refer to the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">documentation for the client library you are using.</a>
zh_hant_tw: 請參考您使用的客戶端程式庫的相關 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">文件</a>

source: Invite a team member
zh_hant_tw: 邀請團隊成員

source: Invite {}
zh_hant_tw: 邀請 {}

source: Send invitation email
zh_hant_tw: 寄發邀請郵件

source: Cannot see any folders
zh_hant_tw: 無法看到任何資料夾

source: Can see %%(folder_count)s folders
zh_hant_tw: 可看到 %%(folder_count)s 個資料夾

source: Can see %%(folder_count)s folder
zh_hant_tw: 可看到 %%(folder_count)s 個資料夾

source: Can see all folders
zh_hant_tw: 可看到全部資料夾

source: Signs in with %%(auth_type)s
zh_hant_tw: 使用 %%(auth_type)s 登入

source: Cancel invitation<span class="govuk-visually-hidden"> for %%(user_mail)s</span>
zh_hant_tw: 取消 <span class="govuk-visually-hidden">%%(user_mail)s</span> 的邀請

source: Change details<span class="govuk-visually-hidden"> for %%(user_name)s %%(user_mail)s</span>
zh_hant_tw: 變更<span class="govuk-visually-hidden">%%(user_name)s %%(user_mail)s 的</span>詳細資訊

source: Notify’s real-time dashboard lets you check the status of any message, to see when it was delivered.
zh_hant_tw: Notify 即時儀表板可讓您確認任何訊息的狀態，了解何時送達。

source: For <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">security</a>, this information is only available for 7 days after a message has been sent. You can download a report, including a list of sent messages, for your own records.
zh_hant_tw: 為了<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">安全</a>，此資訊僅在訊息寄發後 7 天內提供。您可下載含有寄出訊息清單的報告留存。

source: This page describes the statuses you’ll see when you’re signed in to Notify.
zh_hant_tw: 此頁面描述的是您登入 Notify 時會看到的狀態。

source: If you’re using the Notify API, read our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">documentation</a> for a list of API statuses.
zh_hant_tw: 若您有使用 Notify API，請閱讀我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">文件</a>來了解 API 狀態。

source: Message statuses – emails
zh_hant_tw: 訊息狀態 – 電子郵件

source: Description
zh_hant_tw: 描述

# for emails
source: Sending
zh_hant_tw: 傳送中

source: Notify has sent the message to the provider. The provider will try to deliver the message to the recipient for up to 72 hours. Notify is waiting for delivery information.
zh_hant_tw: Notify 已將訊息送交服務供應商。服務供應商將嘗試於 72 小時內投遞訊息給收件者。Notify 正在等候投遞資訊。

source: The message was successfully delivered. Notify will not tell you if a user has opened or read a message.
zh_hant_tw: 訊息已成功送達。Notify 不會告訴您使用者是否有開啟或閱讀過訊息內容。

source: The provider could not deliver the message because the email address was wrong. You should remove these email addresses from your database.
zh_hant_tw: 由於電子郵件地址錯誤，服務商無法寄送郵件。您應從資料庫中移除這些電子郵件地址。

source: The provider could not deliver the message. This can happen when the recipient’s inbox is full or their anti-spam filter rejects your email. <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/service-manual/design/sending-emails-and-text-messages#protect-your-users-from-spam-and-phishing">Check your content does not look like spam</a> before you try to send the message again.
zh_hant_tw: 服務商無法寄送郵件。可能是收件者的信箱已滿，或垃圾信件過濾器退回了您的郵件。嘗試再次寄送前，<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/service-manual/design/sending-emails-and-text-messages#protect-your-users-from-spam-and-phishing">請先確認您的信件內容是否像垃圾信</a>。

source: Your message was not sent because there was a problem between Notify and the provider. You’ll have to try sending your messages again.
zh_hant_tw: 由於 Notify 與服務業者間發生問題，並未傳送您的訊息。請您再寄一次訊息。

source: Spam
zh_hant_tw: 垃圾訊息

source: If an email is marked as spam, Notify receives a ‘complaint’ from the email provider. We’ll contact you if we receive a complaint about any of your emails. When this happens you should remove the recipient’s email address from your list.
zh_hant_tw: 若電子郵件被標示為垃圾信，Notify 會收到來自對方電子郵件業者的「抱怨」通知。我們收到有關您的電子郵件的抱怨通知時，會主動聯絡您，然後您應該將該收件信箱從郵寄清單中刪除。

source: Open rates and click-throughs
zh_hant_tw: 開信率與點擊率

source: Notify cannot tell you if your users open an email or click on the links in an email. We do not track open rates and click-throughs because there are privacy issues. Tracking emails without asking permission from users could breach General Data Protection Regulations (GDPR).
zh_hant_tw: Notify 無法告訴您使用者是否開啟了郵件，或點擊過郵件中的連結。由於這會造成隱私問題，我們並不追蹤開信率與點擊率。未經收件者同意就追蹤郵件，可能違反一般資料保護規則（GDPR）。

source: Message statuses – text messages
zh_hant_tw: 訊息狀態 – 簡訊

# for text messges
source: Sending
zh_hant_tw: 發送中

source: The mobile networks in some countries do not provide any more delivery information.
zh_hant_tw: 某些國家的行動網路不提供任何簡訊傳遞狀態資訊。

source: The provider could not deliver the message. This can happen if the phone number was wrong or if the network operator rejects the message. If you’re sure that these phone numbers are correct, you should <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">contact us</a>. If not, you should remove them from your database. You’ll still be charged for text messages that cannot be delivered.
zh_hant_tw: 電信業者無法傳遞簡訊。可能是手機號碼不正確，或電信業者拒絕該訊息。若您確定這些手機號碼都正確，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。若您無法確定，則應該將這些號碼從您的資料庫中刪除。無法傳遞的簡訊還是會向您收取費用。

source: The provider could not deliver the message. This can happen when the recipient’s phone is off, has no signal, or their text message inbox is full. You can try to send the message again. You’ll still be charged for text messages to phones that are not accepting messages.
zh_hant_tw: 電信業者無法傳遞簡訊。可能是因為收件者手機關機、沒有訊號，或簡訊收件匣已滿。您可以嘗試再次寄送簡訊。對方手機未接收的簡訊還是會向您收取費用。

source: Your message was not sent because there was a problem between Notify and the provider. You’ll have to try sending your messages again. You will not be charged for text messages that are affected by a technical failure.
zh_hant_tw: 由於 Notify 與服務業者間發生問題，並未傳送您的訊息。請您再寄一次簡訊。因技術問題未寄出的簡訊將不會向您收費。

source: Message statuses – letters
zh_hant_tw: 訊息狀態 – 信件

source: Sent
zh_hant_tw: 已送出

source: Notify has sent the letter to the provider to be printed.
zh_hant_tw: Notify 已將準備好列印的郵件送交印刷廠。

source: Printed
zh_hant_tw: 已列印

source: The provider has printed the letter. Letters are printed at 5:30pm and dispatched the next working day.
zh_hant_tw: 印刷廠已印出信件。信件於每日下午 5:30 印出，並於次一上班日交由郵局寄送。

source: Cancelled
zh_hant_tw: 已取消

source: Sending cancelled. Your letter will not be printed or dispatched.
zh_hant_tw: 已取消傳送。不會印出或寄出您的信件。

source: Notify had an unexpected error while sending the letter to our printing provider.
zh_hant_tw: Notify 將信件傳送給印刷廠時，遇到未知錯誤。

source: The provider cannot print the letter. Your letter will not be dispatched.
zh_hant_tw: 印刷廠無法印出信件，將不會寄出您的信件。

source: Undelivered letters and returned mail
zh_hant_tw: 未送達的信件與退件

source: Every letter we send includes our printer’s address on the back of the envelope. It’s not possible to customise the return address.
zh_hant_tw: 我們寄出的每封紙本信件，都會包含印刷廠的地址在信封背面。無法自訂退件地址。

source: Returned mail is destroyed by our printer.
zh_hant_tw: 印刷廠將銷毀遭退郵件。

source: Each letter has a unique ID. Our printer sends us the ID of every letter they destroy. We’ll contact you if the IDs match any of your letters. This is a partly manual process, so it can take a few weeks.
zh_hant_tw: 每封信都會有獨特的 ID。若信件遭退回，印刷廠會通知我們有哪些郵件被銷毀，並在確認是否為您的信件後通知您。這個過程有一部分需要人工處理，所以可能要花上幾週的時間。

source: Create a new password
zh_hant_tw: 設定新密碼

source: You can now create a new password for your account.
zh_hant_tw: 您現在可以幫帳號設定新密碼。

source: At least 8 characters
zh_hant_tw: 至少 8 個字元

source: Message about email address does not exist. Some one needs to figure out the words here.
zh_hant_tw: 關於電子郵件地址的訊息不存在。某人必須想好這邊的文案。

source: Failed
zh_hant_tw: 失敗

source: Search by
zh_hant_tw: 搜尋

source: Search
zh_hant_tw: 搜尋

source: Data available for %%s days
zh_hant_tw: 資料將保存 %%s 日

source: Click the link in the email to reset your password.
zh_hant_tw: 請點擊信件上的連結來重設密碼。

source: Messages sent since May 2016
zh_hant_tw: 自 2016 年 5 月起寄出的訊息

source: No data to show
zh_hant_tw: 沒有可顯示的資料

source: Only showing the last %%s days
zh_hant_tw: 僅顯示前 %%s 天

source: Messages sent within 10 seconds
zh_hant_tw: 過去 10 秒內寄出的訊息

source: on average
zh_hant_tw: 平均

source: Date
zh_hant_tw: 日期

source: Percentage
zh_hant_tw: 百分比

source: Organisations using Notify
zh_hant_tw: 使用 Notify 的組織
